Lemon Pie
 
runde Kuchen- oder Tarteform ca. 24 cm
https://www.stilpalast.ch/savoir-vivre/genuss/der-weltbeste-lemon-pie-2110#sthash.07JAtiJz.dpbs

Für den Boden:
70 g zerlassene Butter
170 g Butterkekse
2 EL Feinstzucker
1/2 TL Zimt
Für die Füllung:
250 g Kondensmilch, gezuckert
100 ml Saft von frischen Zitronen
abgeriebene Schale von 2 Zitronen
4 Eigelb
2 dl geschlagener Rahm (Sahne)

Den Backofen auf 160°C vorheizen. Form mit Butter einfetten und mit Mehl bestäuben. 
Für den Boden die Butterkekse zerbröseln (mit der Küchenmaschine oder mit einem Wallholz in einem Plastiksäckchen). Die Brösel mit Zucker und Zimt gut vermischen. Die zerlassene Butter einarbeiten.
Danach den Teig mit dem Rücken eines Esslöffels in die vorbereitete Form drücken und einen Rand formen. 
In der Mitte des vorgeheizten Ofens 5 Minuten backen. 
Inzwischen die Kondensmilch mit dem Zitronensaft, der abgeriebenen Schale und dem Eigelb gut vermischen und glatt rühren.
Den Keksboden aus dem Ofen nehmen und die Füllung darauf verteilen. Weitere 15 Minuten im Ofen backen, bis die Füllung stockt. In der Mitte darf sie ruhig noch etwas weich sein.
Die Form aus dem Ofen nehmen und auskühlen lassen.
Vor dem Servieren aus der Form lösen und mit dem geschlagenen Rahm verzieren.
