Finnischer Kuchenhit
 
Für Cakeform 30 cm oder runde Kuchenform 28 cm
https://www.stilpalast.ch/savoir-vivre/genuss/finnischer-kuchenhit-6239#sthash.bgRgoyks.dpbs

100 g zerriebene Buttersablés (mit Mixer zerkleinern oder im Plastikbeutel mit Wallholz zerdrücken)
100 g Butter
125 g Zucker
1 Prise Salz
5 Eier
500 g Ricotta
200 g weisse Schokolade
2 EL Wasser
1 Teelöffel Backpulver
200 g gedörrte Aprikosen (in Würfel) 

Backofen auf 180 Grad Celsius vorheizen.
Weiche Butter mit Zucker, Salz, Eiern und Ricotta verrühren. Die Schokolade mit dem Wasser im nicht zu heissen Wasserbad schmelzen und ebenfalls darunter rühren.  Zermahlene Buttersablés und Backpulver mischen und unter die Masse rühren. Die gewürfelten Dörraprikosen unter die Masse mischen und diese in die eingefettete Spring- und Cakeform geben.
In der unteren Backofenhälfte bei 180 Grad Celsius ca. 50 Minuten backen, herausnehmen, leicht abkühlen und auf ein Gitter stürzen, auskühlen lassen. Im Kühlschrank aufbewahren. Kurz vor dem Servieren mit Puderzucker bestreuen.
