Marhuľový koláč so želatínou	
?
1 plech
mamka

Piškótové cesto:
4-5 vajec
20-25dkg cukru
toľko isto múky
prášok do pečiva
deci vody
deci oleja
Želatína:
2 fľaše marhuľový kompót
kukuričný škrob (zlatý klas, alebo napr. škrob s vanilkovou arómou, vanilkový puding..)

Na upečenú piškótu poukladáš odkvapkané marhule, šťavu z kompóta zleješ, pridáš pomarančový sirup tak, aby si spolu mala 1l, do toho 2 zlaté klasy, (odobrať trochu šťavy, rozmiešať na hustú kašu so zlatým klasom, aby si nemala hrudky, potom primiešať ku zvyšku) a uvariť z toho puding. Ešte teplý naliať na piškótu a nechať vychladnúť
