Oškvarkové Pagáče
6h/2h
10
Stará mama

350-400 g mleté oškvarky
500 g múka hladká
100 ml kyslá smotana
50 g bravčová masť
1 lyžička soľ
20 g kvasnice
100 ml mlieko
1 kocka cukru (10g?)

Mlieko, kvsnice a kocku cukru zohrejeme necháme vykvasiť. Zmiešame múku, soľ, masť, smotanu a
kvasnice. Vyhnietime cesto. Na doske rozvaľkáme na tenko, potrieme škvarkami, stočíme ako štrúdľu a
preložíme okraje dovnútra (ostane "kocka"). Necháme 30m vykvasiť.
Rozvaľkanie, potrenie škvarkami a poskldanie zopakujeme ešte dvakrát. Pri prvom opakovaní môžeme
pridať masť alebo soľ.
Rozvaľkáme ako na pagáče (duh), povykrajujeme a vrch potrieme žĺtkom. Pečieme 10-15 minút na vyššej
teplote (200°C?), potom stiahneme na nižšie (180°C?) a priebežne kontrolujeme (cca 15-30 minút?).
