Pizza slimáky (štrúdľa)
30 min
1 štrúdľa
Šandyna

Lístkové cesto
Paradajkový pretlak alebo kyslá smotana alebo bryndza
slanina
syr
olivy
kapari
šunka
oregano
skrátka veci, čo idú na pizzu

Lístkové cesto uložíme na plech a potrieme paradajkovým pretlakom/kyslou smotanou/bryndzou, navrchu si necháme 2cm miesta. Posypeme oreganom, topingy nakrájame na malé kúsky a rovnomerne rozložíme po ceste. 
Cesto odspodu zrolujeme a dáme piecť podľa návodu na ceste. Môžeme cesto nakrájať pred alebo po upečení, podľa preferencií (pred bude viac vytečenej šťavy, po bude viac omrviniek a budú placaté - ako nakrájaná štrúdľa). 
