Posýpkový koláč s tvarohom a drobným ovocím


https://www.zdravepecenie.sk/kolace/spaldove/posypkovy-kolac-s-tvarohom/

Posýpka:
1 hrnček špaldovej celozrnnej múky (asi 160 g),
menší hrnček mletých lieskovcov (asi 100 g),
70 g sladidla – ja som použila tmavší trstinový cukor s vyšším obsahom melasy,
70 g rozpusteného masla,
2 lyžičky bezfosfátového prášku do pečiva.
Plnka:
2 ks tvarohu (500 g),
1 kyslá smotana (250 ml),
4 až 5 lyžíc trstinového cukru,
2 ks vanilkového cukru,
1 vanilkový puding, nevariť, použiť ako prášok
200 g drobného ovocia, čučoriedky, čierne a červené ríbezle

Formu vo veľkosti 26 cm vysteľte papierom na pečenie. Potom do nej nasypte 2/3 posýpky. Ak chcete, aby bol koláčik vyšší, použite menšiu formu.
Na vrch posýpky vylejte tvarohovú plnku zmiešanú s drobným ovocím, zarovnajte a zasypte posýpkou.
Posýpkový koláč s tvarohom pečte približne 40 minút na 180-tich stupňoch, kým nezíska krásnu zlatistú farbu.
