Caramel Fudge
? 
? 
https://gratulki.cz/oslave-sve-kamaradky-ochutnala-skvele-karamelky-nevahala-minutu-hned-pozadala-recept-lepsi-nikdy-nemela/

150 ml mléka
400g třtinového cukru
120 g másla
1 plechovka salka

Vezměte si větší hrnec, kde smícháte všechny ingredience a necháte rozpustit na mírném ohni. Přiveďte k varu a nechte probublat 10 – 15 minut. Občas s tím zamíchejte, aby se směs nepřichytila ke dnu. Jestli je směs hotová poznáte tak, že naberete na lžičku a kápnete do sklenice studené vody – měla by se udělat kulička. Pokud rádi pečete a máte doma cukrářský teploměr, čekejte na teplotu 118°C. 
Sundejte z plotny a míchejte, dokud Vám směs nezhoustne. Připravenou směs nalijte do papírem vyložené formy ( nejlépe čtvercové 20×20) Nechte odpočinout pár hodin a pak už jen stačí nakrájet na malé čtverečky.
