Tvarohovo – ovocné nanuky


http://angiebakes.com/2017/07/07/tvarohovo-ovocne-nanuky/

250 g jemného nízkotučného tvarohu
250 g ovocia (mix, môže byť aj mrazené)
150 ml smotany na šľahanie
2 lyžice medu (alebo podľa chuti)

Ak použijeme mrazené ovocie, tak necháme odkvapkať. Tvaroh, ovocie a med vymiešame tyčovým mixérom dohladka. Smotanu vyšľaháme do polotuha a lopatkou primiešame do zmesi. Nadávkujeme do formičiek na nanuky, uložíme do mrazničky, po hodine cca zapichneme drevené paličky alebo papierové slamky do nich. 
