Fazuľová polievka
?
1 hrniec
mamka

Fazuľa
Cibuľa
Zemiaky
Soľ
Korenie, čierne a nové
Bobkový list
Smotana na varenie
Ocot na dochutenie

Fazuľu deň vopred namoč do väčšieho množstva vody. Potom môžeš použiť vodu, v ktorej sa močila alebo ju vylej a napusti do hrnca čistú. 
Daj tam fazuľu, soľ (asi pol kávovej lyžičky, podľa množstva), pridaj celú cibuľu a bobkový list. Daj variť. 
Keď je polomäkká, pridaj na kocky nakrájané zemiaky, môžeš dať trochu kryšt. cukru... asi 1 lyžičku. Ja ešte dávam čierne a nové korenie, celé, tak po 3 ks. 
Keď sú zemiaky mäkké, môžeš odstaviť, pridať smotanu, prípadne ešte dosoliť, ak treba. Ocot až pred jedením, aby sa ti nezrazila smotana
