Mandel-Ricotta-Torte
 
runde Kuchenform mit ca. 24 bis 28 cm Durchmesser
https://www.stilpalast.ch/savoir-vivre/genuss/mandel-ricotta-torte-2108#sthash.pNHoSFHE.dpbs

120 g zimmerwarme Butter
125 g gemahlene Mandeln (oder Haselnüsse)
125 g Zucker
4 grosse Bio-Eier
abgeriebene Schale einer unbehandelten Orange
30 g Mehl
125 g Ricotta
1 Prise Salz
3 gehäufte EL Aprikosenkonfitüre
50 g Schokolade nach Wahl fein geriebenen

Den Backofen auf 190°C vorheizen.
Die weiche Butter mit dem Zucker mischen. Eigelb einzeln und danach Orangenschale unterrühren.
Das Mehl darübersieben und mit dem Ricotta und den Mandeln (oder den Haselnüssen) unterziehen. 
In einer zweiten Schüssel das Eiweiss mit einer Prise Salz zu festem Schnee schlagen. Anschliessend vorsichtig unter die Teigmasse heben. 
In der Mitte des Ofens bei 190°C 25 bis 30 Minuten backen. Aus dem Ofen nehmen und abkühlen lassen.
Anschliessend in einem kleinen Topf die Aprikosenkonfitüre mit 4 EL Wasser aufkochen lassen und damit die Kuchenoberfläche bepinseln. Sobald diese abgekühlt ist, die Schokoladenstreusel darüber streuen. Mit Crème Fraîche, Schlagrahm oder auf einem Aprikosenspiegel servieren.
Der Mandel-Ricotta-Kuchen kann sehr gut mehrere Tage im Kühlschrank aufbewahrt werden.
