Kuracie zeleninové taštičky z lístkového cesta
30 min
24 kusov
Šandyna

4 ks lístkové cesto
kuracie prsia
1 balík mrazenej zeleniny
soľ
čierne korenie
oregano
sladká smotana

Kuracie prsia nakrájame na malé kúsky a pripravíme na oleji s trochou soli a korenia. Keď sú hotové, prisypeme mrazenú zeleninu a dusíme, až kým nie je všetko uvarené. 
Ponorným mixérom zmes rozmixujeme, môžeme nechať niekoľko drobných kusov ale inak kaša. 
Prilejeme smotanu, zamiešame (môžeme použiť aj mixér) a varíme kým zmes nemá kašovitú konzistenciu. Dochutíme oreganom a soľou. 
Zmes necháme chvíľu vychladnúť a dávkujeme na pripravené lístkové cesto do mriežky 3x4. Medzi jednotlivými kôpkami necháme medzery. 
Na vrch položíme druhé lístkové cesto, v medzerách popritláčame a potom rozrežeme do mriežky. Dáme piecť do vyhriatej rúry (podľa návodu na ceste). 
