Vínové pečivo
45 min
~60 koláčikov
https://dobruchut.aktuality.sk/recept/65581/vinove-pecivo/


200 g hladká múka
100 g maslo
soľ
70 ml biele víno
práškový cukor na posypanie

Z múky, masla, soli a bieleho vína vypracujeme cesto, ktoré necháme chvíľu odležať. Potom ho rozvaľkáme na pomúčenej doske a vykrajujeme rôzne tvary, ktoré ukladáme na plech vystlaný papierom na pečenie.
Pečivo pečieme pri teplote 190°C cca 10-12 minút do zlatista. Ešte horúce ho obalíme v práškovom cukre a necháme vychladnúť.
