Úliky, orechovo-salkové
60 min
80 malých ks
https://varecha.pravda.sk/recepty/orechovo-salkove-uliky/34103-recept.html

350 - 400 g orechy mleté
200 g mlieko polotučné sušené
200 g cukor práškový
1 ks salko
nutela alebo iná plnka
cca 80 ks piškóty okrúhle 

Orechy, preosiaty cukor, sušené mlieko a salko zmiešame na kompaktnú hmotu, ak je riedka, podľa potreby pridávame orechy, mlieko a cukor, nesmie sa lepiť. 
Potom si odtrhneme kúsok cesta, vyvaľkáme ho v práškovom cukre a natlačíme do úlika, prstom urobím jamku, dáme nutelu alebo krém, ktorý nám ostal z pečenia, zalepíme piškótom. Pokračujeme, kým neminieme všetko cesto, mne vyšlo 80 úlikov a robila som ich pomocou tej najmenšej formičky. Dáme do chladu. 
Plnka z gaštanového pyré: 1 pyré, 2 PL nutely a 80g masla vymiešame. 
