Čokoládové cookies


http://angiebakes.com/2016/07/15/cokoladove-cookies/

200 g horkej čokolády
50 g masla
2 lyžice kakaa
2 vajíčka
100 g SweetFamily kryštálového cukru
120 g hladkej múky
1 lyžička kypriaceho prášku

Vo vodnom kúpeli si rozpustíme čokoládu s maslom a kakaom a odstavíme z ohňa. Celé vajíčka vyšľaháme s kryštálovým cukrom do peny, pridáme múku zmiešanú s kypriacim práškom, premiešame a nakoniec aj čokoládovú zmes. Rúru zapneme na 180°C, plech vystelieme papierom na pečenie. Mokrými rukami odoberáme z cesta a tvarujeme placky na plechu (trocha ďalej od seba). Pečieme cca 12 minút.
