Shrimp Stuffed Tomatoes

8
http://recepty.itech.sk/index.php/Plnen%C3%A9_paradajky

2 stredne veľké mrkvy
2 menšie cibule 
štyri veľké paradajky (alebo päť - podľa počtu porcií)
200 gramov mrazených lúpaných prepláchnutých kreviet
1 kávová lyžička mletého zázvoru, možno trochu viac
petržlenová vňať
trochu sójovej omáčky
200 g kyslej smotany

Cibuľu a mrkvu pokrájame na kocky. Podusíme, prípadne trochu osolíme (vodou zaliať iba máličko - zelenina pustí šťavu). Paradajky vydlabeme a vnútro pridáme do hrnca. Pridáme krevety a aj zvyšok ingrediencií. 
Keď zmes zmäkne (hlavne krevety), pridáme smotanu, vložíme všetko do mixéra a premixujeme na homogénnu zmes. Hotovou nátierkou sa naplnia vydlabané paradajky a podávajú ako predjedlo (s chlebom alebo iným pečivom). 
