Chicken tikka masala
1.5h
10
https://www.epicurious.com/recipes/food/views/chicken-tikka-masala-51171400

0.5-1 kg kura
100-200g grécky jogurt
Cesnak
500g paradajková omáčka
250-500g sladká smotana
Veľa cibule
100g maslo
Olivový olej
Garam masala korenie (alebo vlastná kombinácia)
Soľ

Predpríprava kuraťa:
Pozri originálny zdroj pre "správny" spôsob prípravy. Lenivci čítajú ďalej ;-)
Kura narežeme na pásiky. Hodíme do rozpáleného oleja a restujeme. Keď sa uzavrie, pridáme grécky jogurt s cesnakom. Varíme až kým sa nevyparí väčšina vody.
Omáčka:
Na masle a olivovom oleji opražíme cibuľku do zlatista. Keď je cibuľa takmer hotová, pridáme korenie a chvíľku popražíme. Pridáme paradajkovú šťavu, sladkú smotanu a prípadne trochu vody a necháme zovrieť.
Omáčku prisolíme podľa chuti a pridáme kura. Chvíľku povaríme. Hotovô; najčastejšie sa podáva s ryžou.
