Úliky, piškótové, kakaové
?
40 ks
https://varecha.pravda.sk/recepty/piskotove-uliky-so-salkom-fotorecept/37370-recept.html

Cesto:
160 g piškóty detské
60 g (mäkké) maslo
160 g cukor práškový
2 PL kakao
1 PL rum
2 PL 	
mlieko
Plnka:
60 g (mäkké) maslo
2-3 PL Salko
40 ks piškóty okrúhle detské 

Cesto:
Piškóty pomelieme na jemno a zmiešame s maslom, cukrom, kakaom, rumom a mliekom. Časť cukru môžeme nahradiť salkom, potom pridáme mlieko podľa potreby, rum nemusíme dávať ak nechceme. Vypracujeme cesto a dáme do chladu aspoň na 1 hod. Z cesta odoberáme kúsky, ktoré vtláčame do úlikovej formičky vysypanej práškovým cukrom /aby sa nelepili / a v strede urobíme opakom varešky dierku.
Plnka:
Maslo zmiešame so salkom. Keď je úlik ešte vo formičke, pomocou cukrárenského vrecka ho naplníme plnkou. Formičku odstránime a prilepíme piškótu.
